Espera voy a sacar pipi buenas noches me
veis te vemos perfectamente Cómo estás Y
te escuchamos Cómo estás perfecto un
placer tenerte por aquí que el otro día
se quedó la gente encantada con tu
visita pipi qué tal Bueno pues Oye es un
placer todo lo que sea sumar en la vida
Pues la verdad que viene
maravillosamente bien me gusta sumar no
me gusta restar Así que si tuvieron un
momento agradable pasaron un rato
divertido y Y estuvieron a gusto Pues
encantados de que estén aquí con
nosotros y que disfruten qué más puedo
decir muy agradecido Oye cómo estás cómo
estás pasando Estas fiestas porque digo
que venga pipi para que nos felicite
aquí las fiestas a toda la comunidad que
te tienen muchísimo cariño Pues yo yo
ahí voy con la wv y todo el mundo me
pregunta qué es eso de la W Digo vamos
viendo así que
[Risas]
tenía miedo tenía miedo a la
respuesta yo que s con esto de la
Nochebuena la W puede ser guilab Ah ah
ahí
voy ahí voy no voy con la con la W de la
vida que es vamos viendo no Y bueno pues
feliz por por estar contento yo cada vez
que me levanto por la mañana con aire en
los pulmones vamos a ver qué qué cosas
buenas hacemos hoy y que peleamos y que
luchamos
y sobre todo dar las gracias por porque
nos den un día más de vida Aunque no no
quiero ser nada dramático pero so Es
verdad yo pienso que hay una fase ya de
mi vida donde las tonterías están
enterradas Y sobre todo hundidas se en
el fondo del mar que las tiré con unas
cadenas muy fuertes hace ya mucho tiempo
así que las tonterías para los tontos a
mí lo que me gusta es trabajar en lo que
en lo que hago disfrutar de de mi
entorno
eh luchar por luchar por ser feliz cada
día dentro de de mis posibilidades y
sobre todo pelear para para que la salud
me acompañe Yo creo que con cuando
tienes buena salud te levantas por la
mañana das Gracias y y tienes donde ir a
trabajar y disfrutar de lo que de lo que
haces pues te consideras un verdadero
privilegiado la verdad que ojalá ojalá
pudiésemos
ayudarnos todos para poder yo yo me
acuerdo mucho en esta época y y cada día
me acuerdo de la gente de la gente de
valencia de los municipios de valencia
me acuerdo mucho eh Me produjo muchísima
tristeza
eh la tragedia y la crueldad con la que
lo que pasó allí y y una pena que
pudiendo yo creo que se podían haber
salvado el
90 de los fallecidos y ahora hay mucha
hay muchas personas ahí Que bueno ya los
fallecidos físicos evidentemente ya nos
han dejado Pero hay í hay mucha gente
que está muerta en vida por mucha
desgracia por mucha tragedia y por mucho
y por mucho que han pasado a nivel
personal Así que desde aquí pues no sé
me gustaría poder ayudar más tener
posibilidades de ayudar más
eh tener muchas muchos más medios para
para ayudar más pero también Bueno A
veces la parte emocional la parte Poner
voz también y poner y poner el grito en
el cielo y sobre todo a las
instituciones para que espabilen y para
que sean responsables y que esa gente no
se quede sola no puedo decir nada más y
intentar ayudar en la medida de mis
posibilidades Como creo que que hacemos
muchos ciudadanos en este país porque
este país es un país muy rico muy rico
en ciudadanos muy muy rico mucha mucha
calidad en ciudadanos no tenemos calidad
en políticos no tenemos desgraciadamente
la calidad que tenemos de políticos es
es nefasta Es horrible es es paupérrima
pero la calidad del ciudadano español es
maravillosa una cosa que quiero
aprovechar que pipi ha sacado el tema de
valencia Y es que estaban estos días
otra vez la gente echándose encima de
Iker Jiménez Porque el otro día una
víctima de la gota fría pues puso otra
vez en duda el tema de la de la cantidad
de fallecidos que ha habido en Valencia
el número vale el número oficial de
fallecidos em es que realmente yo cuando
estuve en Valencia y se me van a echar
en cima a mí ahora también pero es que
yo cuando estuve en Valencia a mí los
vecinos también me decían eso que decían
a ver es que hay unas cifras oficiales
e imagínate no por ejemplo una señora de
una de un pueblo me decía en este pueblo
hay no me acuerdo si en ese momento eran
cuatro o cinco fallecidos oficialmente
dice pero es que solamente a nosotros en
nuestra calle nos faltan 20 o sea que no
no nos cuadra ese ese número esas cifras
oficiales que no se mueve entonces no es
todo Es todo es todo un sin sentido es
es todo una una sin razón no
no no sé por no no podemos saber la
verdad no sé por qué no nos ocultan la
realidad y nos ocultan eh la verdad de
los desaparecidos es decir los
propios vecinos de de los municipios de
valencia saben perfectamente la cantidad
de gente que echan de menos vecinos
amigos ellos son los que realmente
tienen su su número contado y y y si me
falta si me falta me falta este me falta
el otro y tal Y esto no se contabiliza
Por qué no se contabiliza es que es todo
una trampa una trampa además zafia Bueno
es es Es tan zafia como como el perfil
de de la gente que nos que nos gobierna
no es que
desgraciadamente demasiados buenos
demasiado buenos somos que no ponemos el
grito en el cielo y y a
veces protestamos más de lo que
realmente deberíamos protestar somos
conservadores y hacen de nosotros lo que
les da la gana porque realmente eh somos
somos muy tranquilos eh eh lo que
tenemos no somos conformistas pero nos
están engañando por todas partes y y nos
están quitando el dinero de una forma
miserable
Oye te puedo preguntar te he notado un
poco hoy aparte de por supuesto el
mensaje para Valencia quienes mandamos a
los valencianos mucha fuerza y que no le
soltamos la mano ni paramos de
recordarle por supuesto te te noto hoy
un poco más melancólico en tu entrada me
acuerdo que la otra vez cuando nos
visitaste venías como super
eufórico super adolescente con tu nueva
relación y tal te puedo preguntar si
están las cosas bien Sí vamos a ver eh
Es verdad que la otra la en en la en la
en la ocasión anterior eh entré con con
una energía tremenda con una alta eh
Mira eh Si está bien s Está bien mi
entorno está bien
Afortunadamente gracias a Dios no
estamos bien de salud pero eh hoy es una
fecha que estamos a dos días del día 24
y el día 24 falleció mi madre mi madre
falleció un 24 de diciembre Y entonces
cuando cuando se acerca la Nochebuena me
pega un poco de bajonazo Tengo muchos
recuerdos Es verdad que los recuerdos
nunca mueren eh solo solo fallecen
aquello que se olvida yo a mi madre no
la tengo olvidada a mi padre tampoco Yo
perdí a mi padre y a mi madre en un año
mi padre murió de cáncer hepático cuando
yo tenía 21 años y mi madre falleció de
cáncer de Colón cuando yo tenía 22 es
decir que en un año mi padre con cáncer
hepático y mi madre con cáncer de Colón
eh Y a partir de eso Y a partir de esos
22 años Pues yo inicié una una una
andadura en solitario a luchar contra
los elementos contra los elementos que
hay muchos elementos y también pues
contra alguna elementa que también que
también la hay Pero bueno eh de todo
tiene que haber en la Viña del Señor sea
sea género masculino género femenino la
condición humana eh No no no entiende de
géneros la condición humana yo para mí
yo creo en el ser humano yo creo en el
ser humano sea masculino o femenino yo
creo en el ser humano entonces Eh bueno
y soy un poco así un poco tristón por
eso porque tengo el recuerdo de mi madre
que fue una mujer
Eh luchadora mi padre que me enseñó
muchas cosas en mi en mi adolescencia
Como por ejemplo cada vez que te
acuestes Haz esta reflexión el día de
hoy lo hemos salvado Pues sí pues vamos
a ver si salvamos el día de mañana Oye
todos los días me acuerdo de mi padre
porque todos los días que me acuesto
hago esa reflexión el día de hoy lo he
salvado Sí pues vamos a ver si salvamos
el día de mañana de mañana esa filosofía
te quita mucha tontería y te hace ver
una vida muy realista y mucha gente
cuando hace Algo extraordinario no sé no
sé de repente da una noticia que que que
que que se vuelve loco porque porque ha
tenido la fortuna de dar una buena
noticia esa noticia el día anterior ha
quedado antigua compañero o compañera
Ahora hay que sacar la del día siguiente
y la del día siguiente y la del día
siguiente Pero es que hay mucho tonto
que muere en su propia tontería y se
ahoga en su propia tontería entonces en
estas fechas pues yo me acuerdo mucho de
mi padre y me acuerdo mucho de mi madre
primero por esa filosofía de vida que me
han dado por todo el cariño que me que
me han dado y porque realmente han sido
dos referentes en mi vida es normal que
bueno
eh tengo la alegría de haberlos tenido y
de haber disfrutado de ellos de tener
una una infancia maravillosa pero pero
no sé a veces cuando vas cumpliendo años
dices pues si si ahora tengo esto
podría disfrutarlo con ellos y ellos
Podría tener una mejor calidad de vida
Pues bueno pues pues es es humano no es
natural y eso pero repito eh Solo
fallece aquello que se olvida
se nota muchísimo se nota muchísimo esas
vivencias el el cuando has empezado
hablando con el tema de la salud eh yo a
raí de que me ha pasado un poco lo mismo
que a ti o sea realmente es como que
priorizas te cambia muchísimo la forma
de ver la vida relativiza Todo mucho más
empatizas todo muchísimo más reflexionas
todo mucho más y y te humaniza también
muchísimo más Eso no significa que
seamos perfectos evidentemente pero las
gilipolleces y las tonterías eh pasan un
segundo plano y es como que eh No te no
te pasa un poco que es que ves como que
el mundo en general eh ha perdido mucho
la empatía es mucho más egoísta es mucho
menos en general gracias a dios hay de
todo es como mucho menos humano y es más
individualista o sea yo cada vez veo que
la gente en general va muchísimo más a
su bola eh tiene mucha es más
individualista yo yo yo yo yo yo y ni
siquiera un qué tal estás No parece que
no hay tiempo que la vida pasa rápido y
digo Si es que la vida estamos aquí de
paso y lo verdaderamente ioso es el
puñetero tiempo es que cuando lo has
visto tan claro es que priorizas
totalmente esas pequeñas cosas que
cuando lo tienes todo no te das cuenta
realmente es que cuando nos
deshumanizando perdemos mucha calidad
mucha calidad como como como seres como
seres humanos no yo creo que el la
deshumanización eh y efectivamente la
lucha individual y sobre todo eh H mira
todo el digamos que
deberíamos tener esa parte solidaria si
esa parte solidaria sí que se se vivió
eh con la tragedia de de de los
municipios de valencia no
hubo yo vi la calidad humana ahí pero es
verdad que nos olvidamos rápido de las
cosas y al final eh
H caminamos por el mundo de una forma
muy individual eh muy egoísta eh Solo
lo que tenemos en lo que queremos y en
lo que Y no y no pensamos muchas veces
en que si Unidos Unidos somos
invencibles Y es más cuando en el
momento que que pasó lo de lo de
valencia visto que en el momento que la
ciudadanía se
unió las peleas del gobierno con el tema
del ejército y todo eso al final esa si
no lle si no llega a ver esa parte
humana de los ciudadanos hubiese sido
mucho peor porque bueno verte arropado
ayudado tal no sé qué te anima cuando
realmente eso correspondía a otros a
otros estamentos a otras personalidades
sin embargo el ciudadano se unió porque
dijo hoy te pasa a ti y mañana me puede
pasar a mí y es que es que es verdad es
que no estamos no estamos eh H no
podemos decir lo que puede nos puede
ocurrir mañana y y entonces yo soy de
los que pienso que si tú eres generoso
con la vida al final la vida será
generosa contigo y lo he comprobado por
mí mismo en momentos difíciles de mi
vida no sé de por dónde salió el la
solución y dice pero cómo es posible
esto de repente eh necesitaba tenía un
problema económico Bum y aparece la
solución de repente cosas que que surgen
y yo creo creo que cuando pienso que eh
ser bueno ser bueno suma ser buena
persona ayuda a que a que tú estés más
feliz y que tu alma esté más más
tranquilo y y y que eso y Y esto no es
una no es subir aquí a a dar una homilía
de de de un cura que está en misa no no
esto es una realidad real de tu vida
diaria y cotidiana y cuando uno lleva
cumpliendo años y va teniendo cicatrices
empieza a relativizar muchas cosas y
empieza a darle importancia a las cosas
que realmente son importantes y no a las
gilipolleces